a) ¿Quién inventó el sistema de control de versión Git y por qué?

GIt es un proyecto de código abierto maduro y con un mantenimiento activo
que desarrolló originalmente Linus Torvalds, el famoso creador del Kernel
del sistema operativo Linux, en 2005. Git, que presenta una arquitectura
distribuida, es un ejemplo de DVCS (Sistema de Control de versiones
distribuido, por sus siglas en inglés). En lugar de tener un único espacio
para todo el historial de versiones del software, como sucede de manera
habitual en los sistemas de control de versiones antaño populares, como CVS
o Subversion (también conocido como SVN), en Git, la copia del trabajo del
código de cada desarrollador es también un repositorio que puede albergar
el historial completo de todos los cambios. Git, se ha diseñado teniendo en
cuenta el rendimiento, la seguridad y la flexibilidad. Su propósito es llevar
registro de los cambios en archivos de computadora incluyendo coordinar 
el trabajo que varias personas realizan sobre archivos compartidos en un 
repositorio de código.

b) ¿A quién le pertenece actualmente Github y por qué?

Github es una plataforma de desarrollo colaborativa. El 4 de junio de 2018,
Microsoft Corporation compró Github por la cantidad de 7500 millones de
dólares. En ese mismo año, Github fue víctima del segundo mayor ataque de 
denegación de servicio (DDoS) de la historia. Llegando a recibir un tráfico
de 1.35 terabits por segundo. La adquisición de Github por parte de Microsoft
es un paso más en la inclinación para enfocarse todo lo posible al desarrollo,
haciendo una vez más hincapié en que el núcleo de la empresa lo forman los
desarrolladores y nada más.

c) ¿Hay otra forma que no sea la terminal para trabajar con Github?

Si claro, si se quiere trabajar con Git de formal local, pero no se quiere 
utilizar la linea de comandos, se puede desargar e instalar en su lugar el
cliente GitHub Desktop.
