Mi ip en opera : 77.111.246.8 (país Estados Unidos )
Mi ip en Tor : 198.98.51.189 ( Pais Estados Unidos)

No, en ambos navegadores las ip públicas cambian ya que utilizo vpn

Desde Chrome, que es mi browser sin vpn, no pude ver el video. Utilice el van de Opera y la geolocalización en espora y me permitió verlo.

Si, utilizando Tor pude geolocalizarme en EEUU. 


Speed)

Opera sin VPN: 
ID de resultado 14571566399
 DESCARGA Mbps
112.06
 SUBIDA Mbps
26.71
Ping ms  16  41  42


Opera con VPN:
 DESCARGA Mbps
53.14
 SUBIDA Mbps
6.43
Ping ms  472  522  501

Tor:
 Descarga Mbps
3.72 
 Subida Mbps
2.50 
 Ping ms 637 892 3608

Las velocidades son diferentes.
En la red local va más rápido porque tengo la velocidad de descarga que dice mi proveedor de internet.
En opera con vpn tiene menor valor ya tiene que atravesar muchas capas hasta llegar a su servidor final 


El Ping (Packet Internet Groper) es un método para determinar la latencia de comunicación entre dos redes.
En pocas palabras, es un método para determinar la cantidad de tiempo que tardan los paquetes de datos en viajar entre dos dispositivos o a través de una red. 

El valor de ping varia entre las opciones ya que el tiempo que tardan los datos en viajar entre dispositivos es mayor cuando la conexión no es directa