1.¿Las ip públicas son las mismas? ¿por qué?
si, viendo en los dos browsers nos mostraba las mismas ips
2.Sin utilizar la VPN puedes ver el siguiente video? Ahora activala e intenta verlo, ¿que es lo que sucedió?¿Por qué?
sin activarla no podia pq salia que el video estaba bloqueado en mi pais y al acerlo con la VPN tampoco me dejaba, la verdad no se si sea error mio, pero cuando lo hacia aun no me dejaba
3.Utilizando Tor ¿pudimos localizar la IP ?  
si, ahi me solto la ip como en el opera con el vpn activo
4.¿Las velocidades en los test son diferentes? ¿Por qué crees que sucede esto?
si, se vieron bastantes cambios y yo creo que esto sucede pq al activar la vpn la conexion se enruta a traves de un servidor remoto antes de llegar a su destino final
5.¿Que significa el valor del ping?
es una medida que muestra que muestra si la conexion es mas rapida o menos eficiente 
6.El valor del ping, ¿varia entre las diferentes opciones? ¿Por qué?
si, puede variar por varias razones drsde la ubiacion del servidor, por la congestion de red y la calidad de la conexion a internet tambien 