IP sin VPN 181.13.72.166

IP con VPN 77.111.246.47 País	Estados Unidos

IP con TOR 103.251.167.21   Holanda

1- No, las IP públicas son diferentes porque al estar utilizando un VPN nos figura la IP del servidor VPN. 

2- Sin utilizar la VPN no vamos a poder ver el video porque este es accesible solo para ciertas regiones y nuestro ISP bloquea la conexión. Para verlo deberíamos utilizar un VPN con la región accesible a dicho video.

3- Nuestra IP real no, pero la que otorga Tor si. 

4- Si, las velocidades en los test son diferentes, yo creo que se debe a la cantidad de saltos que debe hacer. 

5- El valor del ping significa la latencia de conexión entre dos dispositivos, esta se mide en ms y cuanto mayor sea significa que mayor será el tiempo de respuesta de un dispositivo a otro. 

6- El valor del ping varía entre las tres opciones debido a que todas están conectadas a diferentes servidores en diferentes partes del mundo, y cuanto mayor distancia haya con el servidor mayor será el tiempo de respuesta del mismo.


