Google Chrome









ip: 190.188.164.37


Proveedor de Internet: Fibertel


Pais: Argentina	


Proxy: no







Opera







ip: 68.341.966.31


Proveedor de Internet: Opera Mini Proxy


Pais: Estados Unidos


Proxy: no







Tor







ip: 182.33.128.154


Proveedor de Internet: SURF B.V.


Pais: xxx


Proxy: no







1) No son las mismas porque en opera estamos usando vpn para cambiar la direccion ip, y Tor hace tu ip anonima.


2) El video estaba restingido para mi pais, con el vpn activo de opera se puede ver el video ya que emulaba como si estuviera en Europa.


3) Si pude localizar la ip con Tor,pero no coincidia con mi ip original, ademas  no muestra la ubicacion geografica.


4) sin VPN


Descarga : 52.81Mbs


Subida : 49.12Mbs


Ping : 63ms







con VPN


Descarga : 28.4mbs


Subida : 25.7mbs


Ping: 121ms







con TOR


Descarga : 4.5mbs


Subida : 3.89mbs


Ping: 312ms







5) La velocidad de los test son diferentes,ya que usando vpn o tor las rutas que toman los paquetes son mas complejas y ademas tienen procedimientos de encriptacion extra que hace que tarde mas en viajar la informacion.


6) ping es la cantidad de tiempo en la que tarda en enviarse una peticion y que vuelva su respuesta, se mide en milisegundos, son valores distintos porque como ya dijimos tarda mas en viajar los paquetes con estos procedimientos mas complejos.


