186.152.185.250 IP PUBLICA

País	Argentina
Ciudad	Boulogne
Latitud	-34.4932
Longitud	-58.5805
ISP	Personal

ip tor 185.220.101.182

País 	Alemania
Ciudad 	Ciudad de Brandeburgo
Latitud 	52.6171
Longitud 	13.1207
ISP 	CIA TRIAD SECURITY LLC

opera con vpn :Ping ms  212  descarga:2  subida:0,7
opera sin vpn descarga:227 subida:22
tor: descarga 14,5 subida subida 0


¿Las ip públicas son las mismas? ¿por qué?
no son las mismas, ya que se basa porqe en opera activamos la vpn y en tor por el sistema de seguridad

Sin utilizar la VPN puedes ver el siguiente video? Ahora activala e intenta verlo, ¿que es lo que sucedió?¿Por qué?
no se puede ver cuando estas con vpn ya que el video esta permitido en el pais que autorizaron los del video y sin vpn se puede ver




Utilizando Tor ¿pudimos localizar la IP ?  
si se pudo

¿Las velocidades en los test son diferentes? ¿Por qué crees que sucede esto?
si ya que se estan usando ip que no son ajenas ami que me las proporcionan para usar
¿Qué significa el valor del ping?
El Ping (Packet Internet Groper) es un método para determinar la latencia de comunicación entre dos redes. En pocas palabras, es un método para determinar la cantidad de tiempo que tardan los paquetes de datos en viajar entre dos dispositivos o a través de una red


y el ping varia depende de tu latencia