Google Chrome

ip: 181.10.193.162
Proveedor de Internet: Personal
Pais: Argentina	
Proxy: no

Opera

ip: 77.111.246.31
Proveedor de Internet: Opera Mini Proxy
Pais: Estados Unidos
Proxy: no

Tor

ip: 192.42.116.173
Proveedor de Internet: SURF B.V.
Pais: ????
Proxy: no

1) No son las mismas porque en opera estamos usando vpn para cambiar la direccion ip, y Tor hace tu ip anonima.
2) El video estaba restingido para mi pais, con el vpn activo en opera pude ver el video ya que youtube pensaba que estaba en Europa.
3) Si pude localizar la ip con Tor, no era la misma que la mia publica original, tampoco me aparecia mi ubicacion geografica.
4) sin VPN 
Descarga : 3.11Mbs
Subida : 4Mbs
Ping : 293ms

con VPN
Descarga : 1.88mbs
Subida : 3.59mbs
Ping: 600ms

con TOR
Descarga : 0.29mbs
Subida : 1.68mbs
Ping: 1387ms

5) la velocidad de los test son diferentes, usando vpn o tor las rutas que toman los paquetes son mas complejas y ademas tienen procedimientos de encriptacion extra que hace que tarde mas en viajar la informacion.
6) ping es la cantidad de tiempo en la que tarda en enviarse una peticion y que vuelva su respuesta, se mide en milisegundos, son valores distintos porque como ya dijimos tarda mas en viajar los paquetes con estos procedimientos mas complejos.
7)
