Chrome (browser sin VPN): 190.132.49.232 

Opera con VPN: 77.111.246.6 - Estados Unidos

Tor: 185.220.102.252 - Alemania


No son las mismas, estan conectadas a una red diferente.

Sin utilizar la VPN no pude verlo y con la VPN si, eso es porque Youtube se fija mi ubicacion y depende donde este es si me deja verlo o no.

Si pudimos localizar la ip utilizando Tor



SIN VPN:

Descarga: 10.16 mbps
Subida: 11.64 mbps
Ping: 101ms


Opera con VPN:

Descarga: 3.08 mbps
Subida: 8.59 mbps
Ping: 520ms


TOR con VPN:
Descarga: 1.40 mbps
Subida: 4.86 mbps
Ping: 550ms


Las velocidades son diferentes porque al estar conectado en una red lejana tarda mas en viajar la informacion y eso hace que se enlentezca mi velocidad de internet.

el valor de ping es una medida de la latencia en una red y puede ayudar a evaluar la calidad de una conexión de red en términos de velocidad y capacidad para transmitir datos en tiempo real. Es importante tener en cuenta que la interpretación del valor de ping debe realizarse en contexto y considerar otros factores que puedan afectar la calidad de la conexión de red

Por la misma razon que varia la velocidad de internet asi mismo se ve reflejado en el ping.

