Entrega 5

Prueba de IP

IP sin VPN: 167.57.95.233 - Uruguay

Opera:
IP Publica: 77.111.246.8 - EEUU

Tor:
IP Publica: 185.220.101.55 - Alemania

1 - ¿Las ip públicas son las mismas? ¿por qué?
En caso de no tener conectado VPN las IP publicas son las mismas dado que la conexión es la misma.
En el caso de tener activado el VPN las IP públicas cambian, dado que muestran la ip de los servidores donde se enlazan.

2 - Sin utilizar la VPN puedes ver el siguiente video? Ahora activala e intenta verlo, ¿que es lo que sucedió?¿Por qué?
No se puede visualizar el video dado que está restringido para ciertas regiones y nuestro proveedor de red debe coincidir con las zonas habilitadas para la visualizaciòn del video.

3-Utilizando Tor ¿pudimos localizar la IP ?  
Si, localizó una IP de EEUU

Prueba de velocidades

Velocidad sin VPN:
Descarga 150,67 Mbps - Subida 31.64 Mbps

Opera:
Descarga 79,23 Mbps - Subida 9.00 Mbps

Tor:
Descarga 8,23 Mbps - Subida Advertencia XSS de NoScript (advertencia de seguridad)

1-¿Las velocidades en los test son diferentes? ¿Por qué crees que sucede esto?
Si, las velocidades en los test son diferentes, creo que es debido a que nos estamos conectando a otro ISP. 

2-¿Que significa el valor del ping?
El valor del ping significa la latencia de conexión entre dos dispositivos (en enviar y rebir una respuesta), esta se mide en ms y cuanto mayor sea significa que mayor será el tiempo de respuesta de un dispositivo a otro. 

3-El valor del ping, ¿varia entre las diferentes opciones? ¿Por qué?
El valor del ping varía entre las tres opciones debido a que todas están conectadas a diferentes servidores en diferentes partes del mundo, y cuanto mayor distancia haya con el servidor mayor será el tiempo de respuesta del mismo.
