IP sin VPN: 186.132.192.141

IP Tor: 89.58.27.84

IP Opera VPN: 77.111.246.44


1) No, las IP públicas son diferentes porque al estar utilizando un VPN nos figura la IP del servidor VPN. 

2) Sin utilizar la VPN no vamos a poder ver el video porque este es accesible solo para ciertas regiones y nuestro ISP bloquea la conexión. Para verlo deberíamos utilizar un VPN con la región accesible a dicho video.

3) Si, utilizando TOR pude localizar mi IP de Tor, pero obviamente es diferente a nuestra IP pública. 

4) Si, las velocidades en los test son diferentes, creo que es debido a que nos estamos conectando a otro ISP. 

5) El valor del ping significa la latencia de conexión entre dos dispositivos, esta se mide en ms y cuanto mayor sea significa que mayor será el tiempo de respuesta de un dispositivo a otro. 
6) El valor del ping varía entre las tres opciones debido a que todas están conectadas a diferentes servidores en diferentes partes del mundo, y cuanto mayor distancia haya con el servidor mayor será el tiempo de respuesta del mismo.

