Entregable Tarea 5

IP sin VPN/geolocalizacion:179.29.7.17/Uruguay
IP VPN Opera/geolocalizacion:77.111.245.13/Suiza
IP VPN Tor/geolocalizacion:146.59.233.33/Francia
subida/bajada/ping Opera VPN: 12.50/5.28/408
subida/bajada/ping Tor VPN: 5.75/3.00/630

¿Las ip públicas son las mismas? ¿por qué?
No, las Ips publicas son siempre unicas

Sin utilizar la VPN puedes ver el siguiente video? Ahora activala e intenta verlo, ¿que es lo que sucedió?¿Por qué?
No se puede ver el video sin activar la VPN, luego de activada la VPN si, esto se debe a que el video esta disponible para cierta region, entonces no funciona si la VPN no esta activada, ya que la VPN te permite disfrazar tu verdadera IP
 y se utiliza una de las IPS de el proveedor de VPN, con una IP de Asia se puede visualizar el video.

Utilizando Tor ¿pudimos localizar la IP ?  
Nuestra IP real no, pero la que otorga Tor si.

¿Las velocidades en los test son diferentes? ¿Por qué crees que sucede esto?
Yo creo que se debe a la cantidad de saltos que debe hacer.


¿Que significa el valor del ping?
Es un método para determinar la cantidad de tiempo que tardan los paquetes de datos en viajar entre dos dispositivos o a través de una red.

El valor del ping, ¿varia entre las diferentes opciones? ¿Por qué?
como ya dijimos el ping es el tiempo que tardan los paquetes en viajar entre dispositivos o a traves de una red, mientras mas saltos deba dar y tomar desviaciones, mas alto sera el ping, por ende mas lento ira el navegador.
Tor al hacer saltos por por lo menos por 3 servidores, es notoriamente mas lento.






