(Creado en un .txt porque no cuento con word) 

Mi IP pública obtenida en https://www.cual-es-mi-ip.net desde el navegador Opera: 45.170.10.241.

IP pública obtenida en  Opera con el VPN activado: 45.170.10.241. Geolocalizada en Estados Unidos.

IP pública obtenida en navegador Tor: 192.42.116.184. 
Intentando geolocalizarla con la página web antes mencionada arroja un error de que no es localizable en ese browser,
pero intentando con otra página web de geolocalización de IP me ubicó en Amsterdam. 

La IP públicas no son las mismas, lógicamente van variando al utilizar distintos VPNs los cuales tienen este objetivo,
ubicarnos en la red como si estuviéramos en otro lugar, ya sea por seguridad o comuflaje, o para acceder a contenidos que estén disponibles en un lugar y en otro no, por ejemplo.
Así mismo, no me fue posible visualizar el video en ninguno de mis navegadores, con y sin VPN.

VELOCIDAD

Opera con VPN activado: Ping: 269  Bajada: 207 Subida: 244

Opera sin VPN activado: Ping: 197  Bajada: 202  Subida: 285

Tor: Ping: 548 Bajada: 1296 Subida: 5358

Valor de ping: Método para determinar la latencia de comunicación entre redes;
cantidad de tiempo que tardan los paquetes de datos en viajar entre dos dispositivos o a través de una red.

Este valor de ping varía según el VPN que utilicemos por varias razones,
puede ser por la distancia física entre el servidor del VPN y nuestro dispositivo.
También por el ancho de banda, es decir, la cantidad de usuarios conectados al servidor del VPN que estemos utilizando.
Otra razón es el proceso mismo de seguridad y cifrado por el que usualmente utilizamos estos VPN, pueden tomar más tiempo y
por eso afectar el ping.

Las velocidades en los test varían en los distintos navegadores y VPNs por las mismas razones descriptas
en el punto anterior sobre el ping y también podemos agregar que al utilizar estos VPN, el tráfico de internet se enruta a través del servidor de estos,
usualmente hay mayor número de saltos de red por lo que la velocidad se ve afectada y tardan mucho más como podemos ver en el navegador Tor y comprobarlo 
al navegar en él: tarda mucho más en navegar que los otros navegadores, sobretodo al no utilizar una VPN.
