1)¿Las ip públicas son las mismas? ¿por qué?

No son las mismas son diferentes, son diferente el servidor por lo que son diferente IP


2)Sin utilizar la VPN puedes ver el siguiente video? Ahora activala e intenta verlo, ¿que es lo que sucedió?¿Por qué?

Solamente funciona con europa, puede ser por la vpn que tiene el continente o pais en el que estaba, solamente me va a permitir acceder con la direccion ip de esa pais o continente

3)Utilizando Tor ¿pudimos localizar la IP ?  

En mi caso me dejo ver la ip, pero no me dejo ver su localización

4)¿Las velocidades en los test son diferentes? ¿Por qué crees que sucede esto?

Si son diferentes, esto es debido a los saltos que tiene que dar entre cada router para llevar la información requeriada. con vpn se retrasa mas ya que son mas saltos debido a la ubicación de el servidor al cual estamos accediento por medio de la misma

5)¿Que significa el valor del ping?

Hace referencia al tiempo de la señal enviada atravez de la red a otro dispositivo y se mide en ms. mise lo que tarda en llegar y en volver

6)El valor del ping, ¿varia entre las diferentes opciones? ¿Por qué?

si varia, esto depende del destino al que tenga que ir nuestra señal. entre mas lejos mas tarda el ping