¿Por qué un lenguaje de programación sólo puede utilizarse en algunos sistemas operativos y en otros no?. 
cada lenguaje de programacion se utiliza dependiendo se los recursos del sistema ya que cada sistema tiene su propia forma de manejar los recursos del sistema 
¿Qué tipo de máquina virtual soporta virtualBox?. 
Segun lo que investigue en internet algunos serian:
Microsoft Windows
macOS
Linux
Solaris
FreeBSD
¿Qué función cumple el hypervisor en la virtualización?
Permite la virtualización de recursos de hardware en un sistema de computación. Su función principal es la de crear y administrar múltiples máquinas virtuales
Si tengo más de una máquina virtual instalada, y una se rompe, ¿esto afecta a las demás? ¿por qué?
Segun lo hablado con mis compañeros en clase y segun lo que se investigo la maquina virtual se rompe o le pasa algo no deberia afectar a las demas ya que se ejecutan cada una de manera aislada de las otras

Profe me toco subir el trabajo por visual pq mi maquina no me dejo me tiraba error tras error muchas gracias