1) ¿Por qué un lenguaje de programación sólo puede utilizarse en algunos sistemas operativos y en otros no?
Porque un lenguaje de programación compila a lenguaje ensamblador, el cual es ejectuado por el sistema operativo, este lenguaje ensamblador depende de 2 cosas: de la arquitectura del procesador y la interpretación que le de el sistema operativo 
Si en la computadora cambia la arquitectura del procesador el lenguaje ensambladr es totalmente diferente  y no va a correr el sistema operativo. 

2)¿Qué tipo de máquina virtual soporta VirtualBox?
Windows (3. x, 95, 98, ME, NT 4.0, 2000, XP, Server 2003, Vista), Linux (2.2, 2.4 y 2.6), OS/2, NetBSD, FreeBSD, OpenBSD, Netware, Solaris y L4.

3)¿Qué función cumple el hypervisor en la virtualización?
Permite que un ordenador host preste soporte a varias máquinas virtuales invitadas mediante el uso compartido virtual de sus recursos, como la memoria y el procesamiento.

4)Si tengo más de una máquina virtual instalada y una se rompe, ¿esto afecta a las demás? ¿por qué?
Cada maquina virtual es totalmente independiente a otra, por lo cual cada una de ellas puede ejecutar diferentes sistemas operativos y/o aplicaciones, aunque al mismo tiempo se encuentran dentro de un solo equipo físico.
Se ejecutan en un mismo servidor para ejecutar varias instancias de la misma aplicación de forma separada. De ese modo, si una de ellas falla, no afectará al funcionamiento del resto.