1)La ejecucion de un lenguaje en un sistema operativo depende de la existencia
de un compilador o interprete especifico para ese lenguaje, si ese compilador
o interprete no existen en el sistema operativo, el lenguaje no podra ser 
ejecutado.

2)VirtualBox soporta una variedad de maquinas virtaules, incluyendo
sistemas operativos de 32 y 64 bits como Windows, Linux, macOS,
Solaris y FreeBSD. 

3)El hypervisor actua como una capa intermedia entre el hardware 
fisico y los sitemas operativos de las maquinas virtuales.
Permite que multiples sistemas operativos se ejecuten en una sola
maquina fisica.

4)Si una maquina virtual se rompe, no deberia afectar a las demas
maquinas virtuales en la misma plataforma de virtualizacion.
Las maquinas virtuales estan disenadas para que se aislen entre si
y que no tengan acceso a los recursos de otras maquinas virtuales
o a la del sistema anfitrion.
