1.- ¿Por qué un lenguaje de programación sólo puede utilizarse en algunos sistemas operativos y en otros no?

Porque un lenguaje de programación compila a lenguaje ensamblador el cual
es ejecutado por el sistema operativo, este lenguaje ensamblador depende de 2 cosas,
de la arquitectura del procesador y la interpretación que le de el sistema operativo.
Si en la computadora cambia la arquitectura del procesador el lenguaje ensamblador 
es totalmente diferente y no va a correr.

Ahora sí es la misma arquitectura de procesador y diferente sistema operativo, 
en ocasiones el sistema operativo cambia la definición de la interrupción o 
el llamado de esta; por ejemplo en Windows para mostrar en pantalla usas 
la interrupción 21, y en Linux me parece que es la 10, lo cual hace los ejecutables 
finales incompatibles entre sistemas operativos.

2.- ¿Qué tipo de máquina virtual soporta VirtualBox?

Los sistemas operativos que se pueden emular con VirtualBox son:
Windows (3. x, 95, 98, ME, NT 4.0, 2000, XP, Server 2003, Vista), 
Linux (2.2, 2.4 y 2.6), OS/2, NetBSD, FreeBSD, OpenBSD, Netware, Solaris y L4.

3.- ¿Qué función cumple el hypervisor en la virtualización?

Un hipervisor permite que un ordenador host preste soporte a varias 
máquinas virtuales invitadas mediante el uso compartido virtual de sus recursos, 
como la memoria y el procesamiento.

4.- Si tengo más de una máquina virtual instalada, y una se rompe, ¿esto afecta a las
demás? ¿por qué?

Las máquinas virtuales de procesos se ejecutan en un mismo servidor
para ejecutar varias instancias de la misma aplicación de forma separada. 
De ese modo, si una de ellas falla, no afectará al funcionamiento del resto.
