1.¿Por que un lengaje de programacion solo puede utilizarse en algunos sistemas operativos y en otros no?
Porque un lenguaje de programación compila a lenguaje ensamblador el cual es ejecutado por el sistema operativo

2. ¿Que topos de maquina virtual soporta virtual box?
Los sistemas operativos que se pueden emular con VirtualBox son Windows (3. x, 95, 98, ME, NT 4.0, 2000, XP, Server 2003, Vista), Linux (2.2, 2.4 y 2.6), OS/2, NetBSD, FreeBSD, OpenBSD, Netware, Solaris y L4.
3. ¿Que funcion cumple hypervisor en la virtualizacion?
Basicamente es el que trabaja sobre el sistema operativo o sobre el hardware y administra las maquinas virtuales que sean creadas
4.¿Si tengo mas de una maquina virtual y una de estas se rompe, esto afecta en algo?
No porque cada maquina virtual es diferente es como si fueran maquinad fisicas individuales y ninguna depende de la otra solo dependen de la maquina o sistema operativo sobre el que fueron creadas ya que si este no funciona no se pueden abrir las virtuales 

