¿Por qué un lenguaje de programación sólo puede utilizarse en algunos sistemas operativos y en otros no?. 
Debido a que los lenguajes de programación se compilan en lenguaje ensamblador, que luego es interpretado por el sistema operativo,
la ejecución del código ensamblador depende tanto de la arquitectura del procesador como de la interpretación que proporciona el sistema operativo.
Si la arquitectura del procesador cambia en la computadora, el código ensamblador será diferente y no se ejecutará correctamente.

¿Qué tipo de máquina virtual soporta virtualBox?.
virtualbox soporta todo tipo de maquinas virtuales, desde windows a mac y de mac a linux. es muy versatil

¿Qué función cumple el hypervisor en la virtualización?
el hypervisor se encarga de crear y administrar las maquinas virtuales. permite hostear a varias máquinas virtuales 
invitadas mediante el uso compartido virtual de sus recursos, tales como la memoria y la capacidad de procesamiento. 

Si tengo más de una máquina virtual instalada, y una se rompe, ¿esto afecta a las demás? ¿por qué?
no porque cada una esta aislada del exterior, si una se rompe se solo se afecta a ella misma, esto da lugar a probar malwares en maquinas virtuales sin miedo a 
perjuidicar nada

