Por que un lenguaje de programacion compila al lenguaje ensamblador el cual es ejecutado por cada sistema operativo. Los lenguajes ensambladores dependen de la arquitectura del procesador y la interpretacion que le de el sistema operativo.

Los sistemas operativos que se pueden emular con VirtualBox son Windows (3. x, 95, 98, ME, NT 4.0, 2000, XP, Server 2003, Vista), Linux (2.2, 2.4 y 2.6), OS/2, NetBSD, FreeBSD, OpenBSD, Netware, Solaris y L4.

Es un software que crea y ejecuta máquinas virtuales (VM) y que, además, aísla su sistema operativo y recursos de las máquinas virtuales y permite crearlas y gestionarlas

Si una maquina virtual falla no perjudicara a las restantes.
