1) Un lenguaje de programacion se podra ejecutar en un sistema operativo siempre y cuando este tenga un compilador o interprete para poder ejecutarlo. De lo contrario ese lenguaje no se podra usar en ese sistema operativo.
2) Virtual box soporta maquinas virtuales de sistemas.
3) El hypervisor es una capa de software encargada de asignar los recursos fisicos que va a utilizar dicha maquina virtual.
4) Se supone que las maquinas virtuales son independientes unas de otras por lo que si una se rompe no deberia afectar a las demas. 