1) Todo depende del lenguaje de programación en cuestión, pero algunos de ellos fueron desarrollados y optimizados en un sistema operativo específico. Cada sistema operativo tiene una forma de funcionar, herramientas de interacción con el hardware y los servicios de ese sistema, por lo que un lenguaje desarrollado en un S.O específico, va a funcionar de forma óptima sobre ese conjunto de herramientas, Al trasladarse un código a otro S.O puede que no funcione de la manera más óptima y necesite adaptaciones por las razones explicadas anteriormente o que directamente sea incopatible. Por eso, son distintos los lenguajes de programacón que utilizan los desarrolladores según lo que deseen desarrollar y para qué S.O.

2) VirtualBox emula máquinas virtuales completas de sistemas, es decir que crea una emulación de un S.O completo (una computadora) y es compatible con diversos de estos.

3) Es la capa de software donde se crea la máquina virtual, instalada sobre el hardware, su función es asignar parte de los componentes de este último a cada máquina virtual para su funcionamiento (parte de la memoria, del disco rígido, del CPU, y demás recursos físicos necesarios para emular una computadora completa como lo hace VirtualBox).

4) En principio, si una de las máquinas virtuales que tengo instalada se rompe, no debería afectar a la otra, porque, al emular una computadora completa, se encuentran en entornos virtuales aisldos; cada una cuenta con su propio sistema operativo y configuración de harware asignada. Aunque investigando, pude averiguar que hay situaciones particulares en las que una falla en una de las máquinas virtuales puede afectar a otra, cuando hay recursos compartidos.
