1- Porque un lenguaje de programación compila a lenguaje ensamblador
 el cual es ejecutado por el sistema operativo, este lenguaje ensamblador
depende de dos cosas, de la arquitectura del procesador y la interpretación 
que le de el sistema operativo. 
2-Entre los sistemas operativos soportados (en modo anfitrión) se encuentran
GNU/Linux, Mac OS X, OS/2 Warp, Genode, Windows y Solaris/OpenSolaris y dentro
de ellos es posible virtualizar los sistemas operativos FreeBSD, GNU/Linux, 
OpenBSD, OS/2 Wrap, Windows, Solaris, MS-DOS, Genode y muchos más.
3-Un hipervisor permite que un ordenador host preste soporte a varias maquinas 
virtuales invitadas mediante el uso compartido virtual de sus recursos como la
memoria y el procesamiento. 
4- Las máquinas virtuales de procesos se ejecutan en un mismo servidor para 
ejecutar varias instancias de la misma aplicación de forma separada. De ese modo
si una de ellas falla no afectará el funcionamiento del resto.
