1¿por qué un lenguaje de programación solo puede usarse en algunos sistemas operativos?

1)Esto se debe a que cada sistema operativo tiene diferente lenguaje por lo que todos no son igual. 
si queremos usar el mismo lenguaje de programación necesitaremos un interprete o compilador para tener los mismo en los diferentes sitemas operativos

2¿Qué tipo de maquina virtual soporta VirtualBox?
2) Windows y Linux

3¿Qué función cumple el hypervisor en la virtualización?
2)Es una capa de software que se instala en la parte fisica del equipo para optener los recursos del mismo

4Si tengo una maquina virtual instalada, y una se rompe ¿Esto afecta a las demas? ¿Por qué?
4)No afecta a las demas maquinas ya que cada una cumple una función individual dentro del software de virtualización, en pocas palabras son maquinas toalmente diferentes y si se afecta una no daña a las demas. si se afectará el software de virtualización si afectarias todas las maquinas

