1. Por que un lenguaje de programacion solo puede utilizarse en algunos sistemas operativos y en otros no?
Puede que un lenguaje de programacion solo pueda utilizarse en algunos sistemas operativos y no en otros, debido a las diferencias en arquitectura del procesador, la biblioteca de funciones el sistema de archivos y la implementacion del lenguaje de programacion

2. Que tipo de maquina virtual soporta VirtualBox?
Los sistemas opertaivos que se pueden emular con VirtualBox son Windows (3. x, 95, 98, ME, NT, 4.0, 2000, XP, Server 2003, Vista), Linux (2.2, 2.4 y 2.6) OS/2, NetBSD, FreeBSD, OpenBSD, Netware, Solaris y L4. 

3. Que funcion cumple el hypervisor en la virtualizacion?
Un hypervisor es un proceso que crea y ejecuta maquinas virtuales. Permite que un ordenador host preste soporte a varias maquinas virtualies invitadas mediante el uso compartido virtual de sus recursos, como la memoria y el procesamiento. 

4. Si tengo mas de una maquina virtual instalada, y una se rompe, esto afecta a las demas?
No. Cada maquina virtual se ejecuta de forma aisalda y se comporta como si fuera un sistema independiente, por lo que cualquier problema o fallo que ocurra en una maquina virtual no deberia tener un impacto directo en las demas maquinas virtuales. 
