1- La gran mayoria de lenguajes de programacion, basta con utilizar un editor de texto para programar. Estos serian los lenguajes de programacion general. 
En los lenguajes de programacion especificos alli dependera del entorno donde se tenga que desarrollar.
2 -Soporta maquina virtual de sistema, porque permite instalar sistemas operativos en su interior
3-Es un proceso que crea y ejecuta maquinas virtuales, es como un administrador de maquinas virtuales, asigna parte de la memoria, disco fisico, etc. y puede correr tanto sobre el hardware tipo 1 o sobre software tipo 2. En este caso VirtualBox es Hipervisor tipo 2.
4- No, cada maquina virtual es independiente una de otra, son sistemas virtuales totalmente separados