1- ¿Por qué un lenguaje de programación sólo puede utilizarse en algunos sistemas operativos y en otros no?. 
2- ¿Qué tipo de máquina virtual soporta virtualBox?. 
3- ¿Qué función cumple el hypervisor en la virtualización?
4- Si tengo más de una máquina virtual instalada, y una se rompe, ¿esto afecta a las demás? ¿por qué?


1- Porque un lenguaje de programación compila a lenguaje ensamblador el cual es ejecutado 
     por el sistema operativo, este lenguaje ensamblador depende de 2 cosas, de la arquitectura 
     del procesador y la interpretación que le de el sistema operativo. Si en la computadora cambia 
     la arquitectura del procesador el lenguaje ensamblador es totalmente diferente y no va a correr.

2- Los sistemas operativos que se pueden emular con VirtualBox son Windows 
     (3.x, 95, 98, ME, NT 4.0, 2000, XP, Server 2003, Vista), Linux (2.2, 2.4 y 2.6), 
     OS/2, NetBSD, FreeBSD, OpenBSD, Netware, Solaris y L4.

3- Un hipervisor permite que un ordenador host preste soporte a varias máquinas virtuales invitadas 
     mediante el uso compartido virtual de sus recursos, como la memoria y el procesamiento.

4- Las máquinas virtuales se ejecutan en un mismo servidor para ejecutar 
    varias instancias de la misma aplicación de forma separada. De ese modo, 
     si una de ellas falla, no afectará al funcionamiento del resto.

